## 男生
- （编号①） 男，02年，身高186，住在琦玉，大学在都内，ESFJ，不抽烟不喝酒（偶尔小酌）。
兴趣爱好现代舞（hipop、jazz、kpop），旅游，爬山，打游戏，看动漫（热血番：死火海。最喜欢的动漫是BLEACH）。
来日本已经两年了，圈子很小，希望能找一个是年龄差不多，聊得来的女生。(^_^;)

- （编号②）  性别男，88年，未婚，日籍福建人，东京有一户建房子一座，年收入1200－1600万日元，日本就他自己，
没有抽烟喝酒习惯，未来没有回国打算，寻找不超过38岁，最好27-36，离异也可，
不能生育过小孩，未来能够接受生育2个孩子的女孩，不接受只想生育一个小孩的人

- （编号④） 94年 男  辽宁人 普通打工人 寻找有缘人投缘最重要 。

- （编号⑦） 98  男  日本东京在住  现在是大学院生   177/65   intj  不抽烟喝酒   择偶标准  聊得来就行

- （编号⑧） 93年 男 南方人，170CM，BMI 20，国内本科，东京干IT，收入700+，长相白皙清秀型。不抽烟不赌博偶尔喝啤酒，会做饭。
希望找个27-33岁，长相看着舒服就行，情绪稳定，在东京有自己的工作，本分的女孩。不接受离异
- （编号①②） 男 99年 184 大连 体型壮一点 ENFJ 住在横滨，在东京工作(IT) 平时喜欢旅旅游，音乐，足球，打打游戏什么的
希望对方能互相喜欢，在一起舒服适合就好
- （编号①③） 00年男 ENFP安徽人 173/60 国内985物理系，韩国半导体专业，在日本东工读电子博，喜欢俄语，手风琴，舞狮，伤痕文学，田野调查以及做各种中餐韩餐。很外向话密，想找个不要比我大5岁以上且情绪稳定的人
- （编号①④） 男/广东/1992/现专门学校。日常喜欢柔道健身电影动漫阅读游戏旅游摄影。不烟不酒无不良嗜好，寻对象/搭子。
- （编号①⑤） 男 97年 183 77 福建 住在千叶松户，IT。
平时喜欢看看视频，音乐，打打游戏什么的。
然后目前是想长期在日本发展的，希望对方能互相喜欢，在一起舒服适合就好。
- （编号①⑦） 92 男 洛阳  it行业工作穩定 美國修士毕业 身高185  体重70 颜值还行，性格溫和 ，喜欢比较瘦的女孩子
- （编号①⑨） 96东北男 ，176的enfp，人生就是喜欢体验未知，爱手碟、拍照、羽毛球，以前有入伍经历，福祉工作、暂定富良野，后面可能去东京或大阪。另一半的标准163以上，脾气好些，对事物有自己的看法，不人云亦云.
-  （编号②⓪） 
```
群昵称：北
性别：男
出生年份：1997年6月
故乡：辽宁
身高体重：181cm/88kg
学历：硕士
居住地：东京江东区
工作：系统工程师
留日时长：第九年，高度人才签证
爱好：篮球，羽毛球，登山徒步，唱歌，游泳，电竞，健身燃脂，台球，料理（兴趣不断扩展中）
理想型：热爱运动，热爱生活，喜欢户外运动，一起疯一起闹！165上下的身高，同样东京在住，以后有长期待在日本的打算
性格：阳光开朗 83％E人成分
```
- （编号②①） 95辽宁男，174的ispt，水瓶座。会做菜，喜欢各种运动（キックボクシング、乒乓球等）和游戏、周末在家比较多（有人陪就喜欢外出 旅游）、来日7年定居在横滨附近，工作在商社。希望另一半温柔善良，年龄±5，最好活泼一些.
- （编号②②） 00年男，目前东京修士在读，e人，白羊座，山东济南人，174，70kg，喜欢健身，旅行，不抽烟，偶然喝点酒，希望找一个聊得来的，年龄差不多的，最好和我一样喜欢旅行。
- （编号②④） 98年某帝大药学博士 182 168斤 四川人 性格沉稳抗压能力强 平时喜欢健身做饭和一些策略卡牌之类的游戏  自认为还算有趣 之后有想留在日本的打算 想找大小相差两岁以内 本科以上 情绪稳定的女生 希望最好有点内涵说得上话一些
- （编号②⑤） 男，90年，苏州人，纯I人。身高192，BMI超标正在减肥。出版业，喜欢桌面游戏，工资不愁吃穿，但基本上为爱发电。爱好是TRPG，桌游，战旗模型。周末不是在桌游吧就是在去桌游吧的路上。不强求兴趣相同，但希望能够尊重彼此的爱好。找一个相互看得上眼，能尊重彼此的对象~
- （编号②⑧） 男、广东人，97年，176高，偏瘦，年收400+，it行业，isfj人，天蝎座。女生最多年长3岁，小5岁
- 编号③⓪） 92年 男 大连 身高182 体重70 长年单身 公司在都内 居住西川口 喜爱美食 滑雪 希望自己另一半靠谱 善良专一 可以在一起开心生活
- （编号③①）
```
群昵称：神秘的玉米佬
性别：男
星座：射手
生年月日：1996
年龄：27
国籍：中国
户籍地：辽宁大连
现住所：东京
身高：186
体重：78kg
学历：本科
职业：日语老师
日语：n1
赴日经历：在日本出生，3岁时去了国内，12岁时回到日本东京 3+15
签证：永驻
婚历：未婚
趣味：动漫 音乐 电影 散步 旅行
感情经历简单 责任感强 喜欢动物和大自然 喜欢挑战新事物 家里开的两个中餐馆 还有三套租出去的店铺
```
- （编号③③）
```
◇お名前  Jacky
◇星座 :白羊座
◇生年月日:   1988
◇ご年齢 :    36
◇国籍:    中国
◇戸籍地 :   河南省
◇現住所 :    东京
◇身長:   173cm
◇体重:       66kg
◇最終学歴 :  大学本科
◇ご職業:     it
◇ご年収:   1200万+
◇赴日经历：11年
◇签证类型：高度技术人材（永驻申请中）
◇婚歴 : 未婚
◇家族との同居 : 无
◇趣味 :  旅游，健身，户外，开车，看书
```
- （编号③④）
```
昵称：もぐもぐ
96年，男，INFJ，属于瘦子，不穿鞋身高177，头像是自己。
国内211末流本科毕业，目前计划在日本长住，工作稳定。
情绪稳定，性格温柔善良，热爱生活，不悲不丧，有同理心，人品端正。
爱干净（每天洗澡，穿出门的衣服绝不沾床等），圈子简单，无不良嗜好。
喜欢摄影（目前是视觉中国签约摄影师），阅读，游泳，潜水，也玩一点游戏。

希望对方：
脾气不要太差，有在日本长期生活的打算，瘦子，靠谱专一。
年龄差距上下最好不要超过五岁。
如果对自己的外观有自信的话就更好了，很乐意成为她的摄影师。
```
- （编号③⑤）
```
群昵称  蝉想
性别：男
生年：95
籍贯：江西
身高：175
学历：国内本科
居住地：东京（练马区）
工作：it
兴趣爱好：唱歌（算是麦霸？），游戏（主机pc各种）
标准i人，刚来日本一年，各方面还不是很熟悉，目前打算是在这边长期发展。不抽烟不酗酒，最近也开始保持锻炼。希望能找一个志趣相投，三观比较合的对象一起努力。
```
- （编号③⑦）
```
群昵称：橘子🍊
性别：男
生年：97
籍贯：广东深圳
身高：176
学历：本科
居住地：横滨
工作：语校在读后续会转工签目标永驻
兴趣爱好：爬山 游泳 滑雪 唱歌 做菜
综合描述：本人是个ISFP 刚来日本不久 终极目标永驻 准备长期在这边发展 在部队服役过两年 身体素质过硬 之前在国内和别人合伙开过一家电商公司 做轻奢服装类目 因为国内经济因素 所以把目光投向日本 准备重新出发 望能找一个志趣相投 三观比较合的 希望能够找到一个年龄上下各差4岁 不矫情 不做作的灵魂伴侣💏
```
- （编号③⑥）
```
成分复杂的自我介绍；
有点长头发
喜欢音乐，自己弹吉他随缘作曲，指弹，摇滚
喜欢二次元，各种番都看
各种类型游戏都在接触，原神启动喜欢万叶！
喜欢做菜，咖啡茶叶重度已存症…
户外，摄影，露营，自行车，摩托车，徒步登山（有兴趣还没尝试，求大佬带）
个人喜欢一起去二次元圣地巡礼，图书馆，户外，自行车，live ，艺术展，有氛围的小街道。
平时比较随性，有点讨好型人格，一般情况下都很正经但有时候也会很呆哈哈
不抽烟，不泡吧，一般不喝酒（除非有特殊情况，不过也是适可而止，两三杯啤酒是极限了）
98年 176  74kg infj
四月新卒 刚来东京 社畜
游戏国际市场相关工作
基本远程，经常回国出差
INFJ
希望找到一个年龄上3岁以内，下4岁，能聊得来有一定共同爱好的人。
不抽烟，不酗酒就可以～
身高没有特殊要求，不超过170就可以～
```
- （编号41）
```
群昵称：yy
性别：男
生年：89
籍贯：吉林
身高：175
学历：985本
居住地：东京
工作：日企正社
兴趣爱好：JPOP、足球、游戏、演唱会、旅游
综合描述：
ISFP-A
2019年来日，目前都内居住、稳定在职。
性格随和、家庭幸福和谐、经济状况良好。
希望找到热爱生活、聊得来的人，有共同爱好更好。
```

## 女生

- （编号③） 1994年生，性别女。南方人
身高151cm，体重42kg。
国内985本，日本修士毕业。现东京工作。
希望找一个心地善良诚实可靠，不嫖不赌不出轨不家暴的男生。
希望体型偏瘦，学历相当于国内二本以上。有稳定工作。

- （编号⑤） 98年 女 江西人 161中等身材，日本女子大学毕业。 
来日之后一直都是自己做饭。不抽烟，酒是聚会才喝的！ 
来日5年。今年开始在东京 贸易公司上班。
找不抽烟 180左右 身材中等 待人和善 95-97年。

-  （编号⑥） 01年 女 东北人，来日本10年，enfp，择偶要求就是聊的来，懂我的奇奇怪怪，可以包容我的，最好比我大，不抽烟。
-  (编号⑨) 01 女 都内读大学院 intj，想找个e人，年龄差不多，喜欢笑就行
-  (编号①⓪） 02年女 东北人 ，东京在住 ，学部生，身高160，isfp，金牛座。择偶标准，不抽烟偶尔喝酒，年龄97-99的男生，其他聊得来就可以。
-  （编号①①） 97年女生 医院护士 身高155体重95 喜欢运动 希望另一半是身高175以上 有身材管理 北方人 爱干净 上进 有点小颜值 请98年生及风向男孩子不打扰
-  （编号①⑥） 女 福建，来日本20多年，现在日籍，有个6岁女儿一起生活，2022之前一直在东京，目前在三重买房了，对对方也没有什么要求，就希望彼此能和的来，工作稳定
-  （编号①⑧） 97年👩 瘦高类型，喜欢📷和王者 、直女一个，本命小鲁班，又菜又爱玩。
希望🙍‍♂️178以上，阳光积极，有稳定工作，三观一致、最好是在东京。
-  （编号②⑥） 本人离异有抑郁28岁，希望对方不介意。不太会煮饭，目前也没有稳定的工作，在日本读语言学校。明年可能回国
-  （编号②⑦） 溜溜，00年，吉林人，entj。齿科博士。在东京。
身高165，喜欢线下沟通，但请线上先多多交流。
喜欢户外活动，爬山，在公园散步。尝试新美食，对各种新鲜事物都很好奇。
-  （编号②⑨） 女 ，93年山东人 身高164、55kg 平常工作家两点一线的普通上班族生活 爱好自驾游 最近刚学滑雪、想找个年上5岁之内的、不抽烟、无不良嗜好、人品端正的男朋友
-  （编号③②） 92年女上海，身高158，微胖来日6年，现住千叶，2年内有回国打算 日企正社员，土日祝休，比较宅，休息日在家洗洗晒晒打扫卫生，看看综艺追追剧或者出门逛个街做做美甲头发，朋友很少几乎没有
偶尔追个星，月光族，无存款择偶标准：
88年～92年江浙沪男生
爱干净，爱打扫卫生，不抽烟不喝酒，情绪稳定，身高178以上，身材正常，工作稳定，年收…还没想过，脾气好会照顾人，不打游戏
- （编号③⑧）
```
群昵称 燏（yù）
性别：女
出生年份：1988（天秤）
籍贯：江西（非典型南方人，精神东北人）
身高体重：158/47kg
学历：本科
居住地：琦玉
工作：贸易公司营业
车房：房✓
兴趣爱好（方便找共同点)：
喜欢到处吃喝,citywalk,休闲爬山🧗徒步，佛系健身🏋️，冬天假装爱滑雪🏂🏻，露营体验🏕️准备中
希望找一个聊的来，三观契合，兴趣爱好相近，情绪稳定，温柔体贴的男生，偏瘦的加分～
```
- （编号③⑨） 1994年、性别女、上海人、身高161cm、体重48kg、大学（上海）和大学院（日本）都学的艺术、现东京工作。
爱好比较偏男性化（键盘、高达、无论什么平台的游戏等）希望找一个江浙沪90～96年之间的、
不抽烟不酗酒、三观正聊得来的、有稳定工作、身高175cm以上的男生。

- （编号④⓪)
```
性别：女
出生年：97年
星座：射手座
身高：156
体重：43kg
学历：国内本科
工作：it
出生地：湖北
现居住地：神奈川
mbti:entp(ie一半一半的感觉)
兴趣爱好：有趣的事都有兴趣，
        最近喜欢爬山游泳。
理想型：身高175以上，年龄30以内，
       体型偏瘦，北方人更好。
  ```

- （编号42)
```
女，94年，巨蟹座
身高一米五几，体重八十几，BMI估计18.5-19。
国内本科，工作it。
出生地湖南，现居住地东京。
有趣的事都有兴趣，会游泳、羽毛球。
吃饭不挑食，好吃的都喜欢，对芒果过敏但是不会限制你也别吃芒果。
刚来日本半年，还在学日语中，圈子简单干净。
脾气好，慢热，有点慕强。

要求：身高170～，体型不太能接受太胖或有个大肚子之类的，体重嘛健康就行。
有工作，有自己的兴趣爱好。
平常会做饭就更好了，不会也没事，我会一点点，应该够养活我们俩。
一定要有责任心。
```

- (编号43)
```
性别：女
出生年：99年
星座：金牛座
身高：160
体重：60kg
学历：国内本科
工作：it
出生地：黑龙江
现居住地：横滨
mbti:enfp
兴趣爱好：乐高，switch，看风景，逛街，
理想型：身高178，体形壮，鼻子高，身体健康，
五官正常，三观正常 有长期在日本的打算 年龄95-00
```
